從前有個男人得到了一切，
傳說中的海賊王哥爾·羅傑。
他在臨刑前的最後一句話，激勵了人們奔向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了追尋夢想而航向大海。
世界迎來了大海賊時代！
讓開！
我被搶了！
誰來攔住他！
他偷了很多錢！
喂，讓路！
你……你再靠近的話，
我不能保證這個女孩的安全！
陛下？
噢，陛下！請等等！
你不能一直插手這些事情啊！
那是我們的工作！
請等等，乙姬王后！
那是誰？
退開！否則我開槍了！
我……我警告過你了！
我沒打中？！
可惡！退開！
那是……乙姬大人？
好痛！
現在的重點不是那個吧？！
我的手！
醫生！
陛下！讓我看看。
是粉碎性骨折。
只揍了一拳就這樣？
我不在乎。
乙……乙姬王后……
Otohime, Fisher Tiger, and the Sun Pirates!
The Fateful Encounter!
王后她……
你為什麼做出搶劫這種卑鄙的行為？！
閉嘴！你們這些有錢的王族懂什麼？！
我家裡有十個孩子，
每一個都餓到在哭！
那就更不應該了！
陛……陛下！請不要再打了。
您知道您的身體比一般人虛弱很多的！
我不在乎！這是為他好！
就算我的手廢了，也必須讓他明白！
你以為用偷來的錢養大的孩子
能真正獲得幸福嗎？！
男人應該活出
讓自己的孩子引以為傲的人生！
但是……
我也想……道歉。
非常抱歉！
我是你們的王后……
卻沒有看到你的苦難，
明明我們生活在同一個國家。
你心中承受的痛苦……
同樣刺穿了我的心。
你所經歷的苦難一定很可怕。
我……我也不想這樣做！
但我別無選擇！
我的店被燒了……
有人放火把我的錢全偷走了！
我沒有工作，債務可怕至極。
我的孩子們餓壞了，我好對不起他們！
原來如此。
我理解。我完全理解。
但這樣做還是不對的！
什麼？！
如果你以牙還牙，就只會延續不幸的鎖鏈！
對不起！
即使如此，請原諒我！
我們沒能在你身邊支持你，責任也在我們！
不，您太仁慈了。
我不值得您說這麼好的話。
但這樣做還是不對的！
對不起！
我發誓，我一定會改過自新！
謝謝您為像我這樣的人流淚！
陛下！
太好了！請你加油！
光是王族離開龍宮城
在國內走動就已經很特別了。
但她竟然為了一個國民
不惜流淚打他。
乙姬大人真是非同尋常的王后啊！
真是一個充滿愛的人。
看！連孩子們都喜歡她！
乙姬大人！
我做的這些都是為了你們孩子。
什麼？！
你流鼻涕了。
為了你好，我才打你的！
只有一邊流鼻涕的話，
看起來很蠢。
要流的話，
就兩邊鼻孔一起流才對。
好感人！
是嗎？
一個充滿熱情和愛的人。
乙姬王后每天都會從龍宮城下來，
向王國的國民們呼籲。
我們必須把龍宮王國搬到地面上去！
「他們的膚色不同。
身體的形狀也不同。」
我們不應該等待
那些這樣想的人類來理解我們。
而是應該主動接近他們，了解他們的方式！
海底和地面之間有一萬米的距離。
同樣的距離也隔開了
人類的思維方式和我們的思維方式。
不要誤會！
來到這座島上的人類
是一種叫做海賊的特定人類。
而那些從奴隸販子手中買人的是一群叫做貴族的少數精英。
我們的偏見是因為
只接觸到了特定類型的人類。
我們對他們還一無所知。
地面上一定也有很多善良的人類！
我們要把王國搬到上面去，
和他們一起生活在同一片陽光下！
在今年的世界會議上，
讓我們表達移居他們世界的願望！
各位，請在這份請願書上簽名。
我不確定……
就算是您要求，乙姬大人。
跟人類妥協。我真的不確定。
你不應該那樣說。
比起因為覺得做不到就永遠不嘗試，
我們應該自己邁出第一步！
那麼！
抱歉。
沒用的。歷史已經給出了答案。
我回來了，孩子們。
歡迎回來，母親！
我回來了，白星。
啊，白星，我的平靜綠洲。
抱歉我回來晚了。
哎呀，你鼻涕掛著呢，
但還是好可愛。
她一直跟我們在一起，所以沒事的，母親！
沒事的，沒事的！
謝謝你們，我親愛的王子們。
母親，你的手沒事吧？
噢，這點小傷不用擔心。
你們的母親會改變你們將來生活的未來！
如果王后陛下想發表演說，
做個視訊廣播不就好了嗎。
那是因為她天生的見聞色霸氣-佳蒙。
她不想從高高在上的宮殿裡講話，
而是要面對面，
近到能感受到他們的心。
那是乙姬認為正確的做法。
連我也阻止不了她。
但島上有那麼多人類海賊。
就算有你的朋友、
海賊白鬍子的威名保護著，
誰知道會發生什麼事。
她清楚這一點。
乙姬夢想的世界
是幾百年前就有的願望了。
我們遠古的祖先也有同樣的夢想，
但他們那一代始終無法實現。
你說什麼？！
我無法阻止乙姬。
務必替我保護她。
遵命！
這個乙姬是個
很奇特的人呢。
你老是在哭……
這是從你母親那裡遺傳的嗎？
嗯……誰……誰知道呢。
那你以前是這個國家的士兵？
在魚人街長大、只懂得打架的我，當兵幾乎是唯一的出路。
魚人街？
八金，你也是那裡出來的對吧？
聽起來好像是個很恐怖的地方。
確實……雖然在過去，
那裡曾經是一個大型孤兒院，
收容那些沒有親人的孩子。
但不久之後，住在那裡的人開始爭鬥，
行政機構再也管不了了。
它變成了一個無法地帶，
魚人島所有的問題人物都聚集在那裡。
曾經擔任魚人街首領的費雪·泰格，
最終離開了國家去冒險。
而本應接替他的我，
卻加入了王家軍隊。
瑪克洛小隊明明是魚人，
卻去當了奴隸販子。
還有其他人……
每個人都走上了不同的道路。
然後，有一天……
請把它還給我！
想要回來的話，你倒是試著搶回去啊？
還給我！
你知道那上面有多少簽名嗎？！
上面有多少簽名關我什麼事？！
喂，給我站住！
你是魚人街的惡龍吧？！
魚人街的惡龍？
放……放開我！
不完全是那樣。
我是惡龍海賊團的船長惡龍！
我靠獵殺那些下等海賊為生……
那些連在水中都無法呼吸
卻在這裡橫行的傢伙。
我在替你們獵殺海賊！
海神軍應該付錢給我以示感謝！
吉……吉貝爾老大……
別光看著啊。幫幫我！
吉貝爾？
Ryuuguu Kingdom, Soldier in the Neptune Army
Jinbe, 30 years old
喂，小混混。放開那個新兵。
他剛好是我的手下。
噢，我對那張有簽名的紙
沒有興趣，
但它對王后很重要。還給她！
是海神軍的吉貝爾老大！
得救了！
老大嗎？這個稱呼挺適合你的！
畢竟再也找不到比你
更像黑道老大的士兵了！
照我說的做，惡龍！
好啦好啦，知道了。給你。
拿去吧！
別那麼生氣嘛，大哥。
大……大哥？
好久不見了。我們是魚人街的夥伴嘛。
別把我跟你歸為一類。
你還是海賊？渣滓！
別叫我渣滓啊，大哥！
那叫你廢物好了？
廢物？！
我一直把你當大哥看待，
你竟然這樣跟我說話？
喂，各位！是冒險家費雪·泰格大人！
泰格大人回來了！
泰格大人！
跟我們說說你的旅程！
泰格大哥！
大哥！
吉貝爾，惡龍！你們看起來不錯嘛。
你這次旅行了很長時間。
嗯。發生了很多事。
來我的船上吧！
好，等一下。我先去龍宮城有點事。
那讓我送你過去。
看來他和海賊沒什麼交情。
什麼？！大哥他從來沒說過那種話！
你們好好相處行不行？
你想解放奴隸？
我已經無法再忍受了。
當奴隸就是活地獄。
即使現在，我敢肯定他們正被以完全非人道的方式對待著。
但是……
我已經下定決心了。
你……你最近的旅行中看到了什麼？
人類。
那之後不久，一起重大事件發生了。
大新聞！
發生什麼事了？
吉……吉貝爾老大！
泰……泰格大人……攻擊了天龍人！
天龍人？！
費雪·泰格攻擊了聖地瑪麗喬亞。
他被譽為
解放奴隸的英雄。
同時，他也被列為
危險的罪犯。
從此刻起，我辭職了。
吉貝爾！你要放棄軍隊的職責嗎？！
保護這座島的職責
比我預想的更適合我。
然而，有時候道義比職責更重要！
泰格大哥終於幹了！
惡龍海賊團立刻跟費雪·泰格會合！
走吧，弟兄們！
於是那些曾仰望他的
魚人街流浪者們聚集在一起。
歡迎來到海賊的世界。
從現在起，整個世界都是我們的敵人。
做好覺悟的人，向前一步！
為了避免泰格解放的前奴隸和自願加入者之間的歧視……
每個船員都在能遮住奴隸烙印的位置
烙上了太陽的標誌。
魚人們組成了太陽海賊團。
他真的這麼做了啊。
魚人島的地位又下降了。
今年的世界會議
我們恐怕也無法出席了。
這該怎麼辦？
但是，那一天……
我也攔不住他。
你……你最近的旅行中看到了什麼？
人類。
當我傾聽他內心的聲音時，那在劇烈地嘶吼著。
號外！號外！特大新聞！
他突襲了天龍人。人們連碰都不敢碰天龍人的！
那是費雪·泰格，魚人島的英雄！
太厲害了！一個魚人創造了歷史！
各位，請聽我說！
噢，是乙姬王后！
又來了嗎？
我們大家都害怕。我們逃跑了，藏起來了。
但我們從中學到了什麼呢？
僅僅因為一些人類貴族
對我們犯下了不可饒恕的罪行，
魚人族不能開始
無差別地殺害所有人類。
那麼，讓我們嘗試與人類共存。
讓我們嘗試去了解
生活在陽光下的地面居民。
我們對他們已經夠了解了。
是啊，我替王后感到遺憾，但……
你們兩個，那邊的！
簽名。
我做不到，乙姬大人。
現在島上所有人都在支持泰格的壯舉。
這次事件意味著要和人類徹底斷絕關係。
但明明是人類那邊不對……
所以現在真的沒辦法……
如果現在不行，那我們可以等七年、十一年、甚至十五年。不管多久都行。
為了這個國家
再次參加世界會議的那一天……
拜託！請在這份請願書上簽名！拜託！
費雪·泰格太帥了！
就像他當魚人街首領的時候一樣。
聽說天龍人氣瘋了。
你知道的，那些天龍人。
是嗎？！
他把那些令人噁心的人類打倒了。
所有人類都是垃圾。
就像惡龍大人一直說的那樣。
他們真的是劣等種族！
太陽海賊團在海上想去哪就去哪，把所有人類打趴下-哆遜。
他們太厲害了-哆遜。
如果我們更強的話，
就能跟他們一起上去了-嗨。
太棒了！太棒了！有一天我也要加入他們！
打倒他們吧，太陽海賊團！殺光人類渣滓！
對！
老大！老大！發現敵船了-紐！
老大！老大！老大！
泰格老大！有麻煩了！
吵死了，八吉！
你能不能冷靜一點？
你真吵。是海軍嗎？
確認無誤，是太陽海賊團。
取下泰格的頭！
沒打中！
開火！
你們在幹什麼？！瞄準了再打！
可是他們潛到水裡了！
失禮了。
該死的魚人！
把所有逃跑的奴隸交出來！
這樣的話或許可以既往不咎。
少……少將……
他……他們從船底攻擊過來了。
什麼？！
乖乖把奴隸交出來！
你們做的是重大犯罪！
攻擊人類？魚人應該知道自己的本分！
你說什麼？再說一次。
再說一次試試看！
救命……
該死的奴隸制度可以，解放卻是犯罪？
然後她還要我們愛人類？
那個乙姬王后……
開火！開火！
瞄準了開火！我們有情報了！
你們窩藏了逃跑的奴隸！
不……不可能？！
你說逃跑的奴隸？
他是怪物嗎？！
你看到這裡有證據嗎？
看看我們所有人的身體。
逃跑的奴隸應該有的烙印……
你在這裡看到有人身上有嗎？
放開我！住手！你們在幹什麼？！
不要！救命！
放鬆。我會放你走的。
我跟你們人類不一樣。
聽好了弟兄們！搶走他們的財寶和食物，
然後回我們的船！
我判處你死刑。
人類，你的存在本身就是不可饒恕的罪。
住手！惡龍！
去死！
波爾薩利諾中將……
G2部隊，卡達魯少將的船……已經失聯了。
哦？他們為什麼去打啊？
我叫他們只要回報位置就好了。
他們說只要靠近到看得見的距離，就會被包圍。
哦，好可怕……果然不能小看
水中的專家啊。
那？船上有什麼人？
報告。
最近在魚人島附近海底活動的
惡龍的船員在那艘船上。
因為他們天生擅長水中戰鬥，很難估算他們的戰鬥力。
惡龍……我聽過那個名字。
還有傳言說泰格的隊伍裡
有一個體格非常強壯的人。
他極其強大，
但我們連他的名字都不知道。
哦，真傷腦筋。
好痛！
你打我幹什麼？！
不就是幹掉了一兩個劣等垃圾嗎？！
你們兩個太過分了。
我們不是什麼殺人犯集團。
別得意忘形了！
但是，泰格大哥……不，老大，
他們是衝著你的命來開槍的。
我們以同樣的力道還擊不是理所當然的嗎？！
畢竟我們也有脾氣啊！
殺了他們我們就輸了。
你想變得跟他們一樣嗎？！
這不是為了歧視歷史復仇的任務。
我在瑪麗喬亞做的事也不是。
也許我打破了他們可笑的法律，
但那只是為了解放被壓迫的人！
太陽海賊團為自由而戰。
除此之外別無其他！
如果我們記仇
開始對人類復仇的話，
只會引發更多悲劇，
因為人類也會反過來報復。
未來的魚人，沒有犯任何罪的人，
會因為祖先的罪行而受到懲罰！
你們明白嗎？！
追我們的人，我們可以戰鬥，可以搶掠，
但底線就到這裡。
我們不殺任何人！
大哥，有句話
我一直想跟你說。
擔心人類會報復？
他們敢報復的話，殺了就是了！
我們應該殘暴到
讓人類在我們面前發抖！
這樣他們連反擊的念頭都不會有。
他們只是不知道
魚人的力量和狠勁。
我們應該把恐懼
燒進他們的眼睛裡……
讓他們害怕我們！
你到底在搞什麼？！
吉貝爾，乙姬王后的運動才是理想的解決方案。
對她來說，我跟惡龍有什麼區別？
我最害怕的……
是住在我心中的惡魔。
紐-海賊船！
好大的船！
他們想靠打敗我們來出名。
所以現在連這種傢伙也要對付了？
繼續擊沉他們的話，
他們總會不再來的。
我們被政府通緝，每天都得戰鬥。
乙姬王后也以她自己的方式
對抗著世界。
簽名！
跟人類一起生活？
恕我們不能，陛下。
簽名！
喂！泰格老大和吉貝爾大人
被懸賞了！
什麼？！
哇！兩億三千萬貝里！
吉貝爾是七千六百萬貝里！
通緝令！
他們的懸賞金又漲了！哇！
看來世界政府嚇得夠嗆。
打倒海軍！
簽名！
饒了我吧！
就這樣過了三年。
然後我在某座島上遇到了一個女孩。
能不能拜託你幫個忙？
三年前你解放奴隸的時候，
這個女孩跟著我們從瑪麗喬亞逃出來了。
你也看到了。
但她家人住的地方
離這裡很遠。
我們想送她回去，
但在這危險的海域我們無法航行。
我叫乘拉。今年十一歲。
三年前謝謝你救了我。
就算她只是個小孩，
也還是人類！真噁心！
為什麼讓人類跟我們上同一條船？
這是進步。
別在那裡嘻皮笑臉的！你真煩！
惡龍大人！
放開我，八吉！我還沒說完！
確實。她一直笑著不停，有點讓人毛毛的。
你……
對不起。我會幹活的。
我會一直打掃不休息，
所以請不要打我。
對不起。
對不起。對不起。
你在做什麼？
對不起。
對不起。對不起。
喂，你在流血。
對不起。
不管怎樣，我都不會哭的。所以請不要殺我。
喂，你可以停下來了。你覺得我們很可怕嗎？
是的，但我想見我媽媽。
所以我咬著牙上了你們的船。
如果我休息的話，你們會殺我的吧？
我會讓自己有用的，所以請不要殺我。
她腦子裡除了奴隸的經歷什麼都不知道。
奴隸可能因為哭泣這種小事就被殺。
也可能因為
打掃時休息了一下就被殺。
她們總是在想「也許下一個就是我」。
活在持續的恐懼中卻不表現出來。
老大。
把這孩子帶到我房間。
他們在裡面幹什麼？
跟她講道理沒用的。她的精神已經被摧毀了。
老大！你在裡面做什麼？！
燒烙傷疤。
做法是粗暴了點，但只要身上還有那個烙印，
她就永遠無法忘記那些最好被遺忘的事。
喂，你還活著嗎？
噢，她醒了！
好像我暈過去了。對不起。
但你看，我沒有哭。所以請不要殺我。
不管你們對我做什麼，
我都不會哭。所以請不要殺我。
哭出來沒有什麼不對的！
別把我們想成跟那些
愚蠢的天龍人一樣。
給我看好了。
我們不殺任何人。
弟兄們，出發了！
我們要送這個女孩……
安全回到她的家！
乘拉回到了她的家鄉，
但太陽海賊團遭到海軍埋伏，
泰格與斯特羅貝里對峙。
經過一場血戰，泰格揭露了他震驚的過去。
泰格死後，魚人島許多國民撤回了簽名。
而吉貝爾決定加入七武海，為了保護泰格解放的前奴隸們。
下集One Pace：
The Shocking Truth of Tiger!
The End of the Sun Pirates